Chapter1

胁下的淤青在希斯克利夫蹲下的时候更彰显出存在感。他咬了咬牙，刻意地用指关节去按压那块像在皮肉之下用拳头往外撑出胀痛感的部位。这处伤已经落下半天，早上出门上学之前，他的母亲用烟灰缸向他砸来，没砸中，但他闪躲的时候撞上了暖气管拐角。不知算好算坏，毕竟家里的烟灰缸早就被他换成了硬化树脂的材质，砸不碎而且没那么疼。
希斯克利夫因为疼痛轻轻嘶气，他正使劲揉按着的这块现在应该正泛起黑紫，小臂上的一片边缘已经转向黄绿，应该过两天就好了。希斯克利夫背靠水泥，面朝马路，放学的人群从他身边流过去。
“希斯克利夫。”以实玛利在他旁边蹲了下来，希斯克利夫能感觉到她身上刚训练完的湿热。“你妈又打你了？”
“没有。”希斯克利夫没好气地回答，把袖子拉下去遮住胳膊。不是什么光彩的事。他咬住嘴唇，倔强地把脸庞转向另一个方向。
“唉，没有就好。本来答应喊你放学去咱家看录像的，但今晚老妈回来了，说要带我一块儿……”以实玛利在他背后叹了口气。
“你跟你妈玩去吧，说了我没事。”希斯克利夫闷闷地把头埋进膝盖。他早晨故意没回答母亲骂他的话，直接甩上门去学校了，她现在一定正在气头上，回去的话指不定撞上什么。

他没注意以实玛利是什么时候离开的，这家伙真有个好妈妈，希斯克利夫只在跟以实玛利回去一块玩的时候见过她一面。没什么好羡慕的，至少罗季昂让他不至于死在巷子的垃圾堆里。葡萄酒他昨天刚搬回去一箱，冰箱里也还有足够的饭菜，她大概不会在意他一晚上不回家。就算在意，她再愤怒又还能怎样呢？
希斯克利夫还蹲在那儿，感受那块淤青在他衣服下面突突地跳动，放学的人群逐渐变得稀稀拉拉。琢磨着要不然去快餐店待一晚上算了。上回他在快餐店待到半夜还是住进罗季昂家之前。他撑不住睡了过去，被店员粗鲁地推醒，说规矩就是规矩。他说他妈的他知道，然后去卫生间待了一个小时。出来的时候店员换了班，他又找了个角落待到天亮，成功地没被冻死。这段记忆已经被更多难捱的夜晚记忆逐渐模糊，他不太乐意去回想，像用久了的酒杯，被层层叠叠的重复指纹染成毛玻璃的样子。
至少现在他还有买一顿晚餐的钱，可以先买盒鸡块吃一小时，再买份薯条。只要面前摆着食物，店员总不会赶他出去。他还能在这给手机充电和写作业。

“你还蹲在这里，做什么呢？”
希斯克利夫没有立刻回答，他刚回忆到快餐店员令他抬不起头的面孔。等他把那段回忆梳理完毕，他才抬起眼睛，看到加长校服裙底下的一双踩脚体操长袜。
浮士德站在台阶上方，低着头看他。书包背带挂在她的手臂上，保持着一种懒惰的平衡。希斯克利夫和她也是同班，但几乎没有交集。她向来容易沉浸在自己世界里，在走廊上擦肩而过时也不会给他一个多余的目光。于是希斯克利夫也不怎么去招惹她，两个人相安无事地同班到现在。

“等死。”希斯克利夫说，然后把下巴重新搁回膝盖上。
浮士德没有被他这个明显就带着敌意的答案带跑，只是从她的位置往下看着希斯克利夫，视线在他的脸上停了一会儿，然后往下走。希斯克利夫下意识地又拉了拉袖子，确定已经把伤痕遮盖好。
“不打算回家。”浮士德笃定地说。
“回家干什么？”希斯克利夫反问。
“挨打。”她鼓起一边脸颊。
希斯克利夫从鼻腔里呼出一口沉沉的气，不去理会她显而易见的嘲弄。胸膛左侧跟着他的呼吸一阵刺痛。

浮士德的软底鞋轻轻在台阶上踩了踩，希斯克利夫感觉到那道目光接着对话前的位置，继续审视性地从他身上拂过。
“左侧股外侧肌血肿，右前臂掌侧淤伤，还有这里今天的左肋弓下缘——”
希斯克利夫愤怒地抬起头，呲出牙齿，用眼神阻止她继续将他明明已经藏好在衣服底下的那些东西一条条揭露出来。好像他是什么被人拎起来的流浪动物，顺手做了个全身检查似的，一点儿尊严都剩不下。
“——浮士德的意思是，这些伤势未经处理，可能会落下旧疾。浮士德邀请希斯克利夫一起回家，洗个澡，上药，包扎。”
“去你家吗？”希斯克利夫抿起嘴。“你家里人没意见？”
“只有大师——父亲。他一直在工作室，基本不出房间。希斯克利夫可以待在客房，不会与他碰面。”
希斯克利夫思考了一小会儿，从这位根本不熟的女同学突然邀请他回家的原因，到热水澡、干净纱布、柔软床铺与硬邦邦的快餐店座椅和店员不友善目光的对比。他很快作出了权衡。
“你家在哪儿？”希斯克利夫站起来，拍了拍裤子的灰，把袖子往下拉，紧紧捏在手心。

浮士德相当慷慨地直接打了辆的士，把他们俩拉回了这个明显就优越太多的小区门口。希斯克利夫在车上盯着窗外，路灯逐渐变得明亮而精致均匀。他家门口可不是这样，楼底下的那盏早就被罗季昂砸坏了，一直没人来修，每次他回家都要用钥匙摸黑戳半天。
绿化过分茂盛。浮士德领着他下车，穿过漆黑的铸铁掐花大门，踏上铺路的压纹青石板。希斯克利夫开始怀疑自己的这个决定是否明智。他清晰地感觉到自己永远不会属于这个地方，一种莫名的紧勒感直往他的后脖颈刺。
浮士德没在意他的束手束脚，打开一栋建筑的门，领着他上了电梯。希斯克利夫下意识地在关上的电梯门上检查自己的倒影，拽了拽折皱的衣领。
数字一直上移，到了顶楼，门打开了。入户就是一座笼在阴影中的白色长廊，没有开灯，他看不太清，只有一阵陈旧的气味涌入他的鼻腔。不算令人愉悦，让人胸口发闷的油脂挥发与有机物缓慢氧化的气息，混合细微的清洁剂味道。大概是杂物太多了，希斯克利夫这么想。如果一座这么大的房子里只住两个人，确实会很难清扫。
浮士德往里走了几步，推开一扇靠近入口的门。“这个是客房。”她回头招呼希斯克利夫过来。
房间不算大，但明显是崭新的。整体色调是与外边一致的洁白。被妥善清洁过，但极少有人拜访的样子。床倒是宽敞的双人尺寸。窗帘厚实遮光，一旦完全拉上，大概一点阳光都漏不进来。希斯克利夫没有立刻进去，他谨慎地扶着木雕门框，感觉颈后莫名的紧缚愈发沉重。
“你去洗澡吧。”浮士德推开卫生间的门，打开灯。“里面有浴巾，浮士德去拿两件父亲的睡衣，你穿应该没问题。”

希斯克利夫回过神来的时候，已经站在淋浴底下，被热乎乎的水柱浇着了。他把脱下来的脏衣服叠在了洗手台上（他为什么要叠？明明在家都是随手扔进篓子里）。水龙头上一点儿锈迹或水垢都没有，分明也是新的。而且一打开就是舒适的温度，旋转开关时，水温变化得也是灵敏而均匀。
太舒服了。希斯克利夫的思绪被蒸汽一点点带走。肋边的伤痕在热水漫过后一阵细微的胀痛。他睁开眼睛低头看，果然是一片紫黑色。他把胳膊抬起来，用热水去冲它。
水顺着脊背往下流，抚过少年已经发育得相当漂亮的身躯线条、在腰侧短暂汇聚后继续流下。希斯克利夫皱着眉头，小心翼翼地避着伤痕，搓去皮肤上的旧血渍与灰尘。他洗了相当长的时间，直到觉得自己干净到足够与这个浴室或者这间屋子相配为止。
浮士德大概不会把干净衣服给他递进浴室来。希斯克利夫将浴巾围在腰间，把浴室门打开一条小缝，小心翼翼地往外瞥。擦得半干的棕色长发湿润得服帖，半粘连半搭在他赤裸的肩上，拦不住的水滴从发梢沿着肩窝往下走。没看见人影，旁边沙发上搭着一件布料，那大概是她说的睡衣。
希斯克利夫试探着喊了两声浮士德，没有回答，她大概回自己房间了。于是他大着胆子，踏出卫生间，往沙发那边走了两步。

“你好漂亮啊。”
一声赞叹突兀地从走廊另一边传来。
希斯克利夫一僵，猛地回头。

走廊里浴室灯光打不到的那一侧，一个修长高挑的人影站在灯光与黑暗的交界处。他温柔地笑着，面容几乎可以说是美丽得过分，看上去二十来岁，长发束成麻花辫垂在他的肩头。
那个人缓慢地眨了一下眼睛，左眼异色虹膜里绽着闪亮的奇异光彩。这只眼睛让他的温柔轮廓整个变了，希斯克利夫一下子全身汗毛倒竖。
“我操，你他妈谁？”希斯克利夫紧紧抓着浴巾，惊恐大叫。

Chapter2

那人往前走了一步，一片净白色的灯光从额头落到面部，让他的睫毛在颧骨上投下一片晃晃的影子。他的左眼未被阴影遮盖，以一种纯粹好奇的感兴趣目光直直盯着希斯克利夫。希斯克利夫不由自主地往后退，背部砰地一下撞上打开的浴室门。
“噢，希斯克利夫，这是我父亲。”大约是终于被他的动静惊扰，浮士德从走廊不远处的一扇门里探出身子来。“大师，这是希斯克利夫。”
希斯克利夫连忙用胳膊遮住自己赤裸的胸前，手忙脚乱地拢紧浴巾，羞耻如滚水从面上浇到耳根。浮士德的目光不动，坦然地落在他们俩之间。
“叫我鸿璐就好！”浮士德的父亲对着他甜甜一笑。
“这是你爸？！”希斯克利夫脸颊通红，拼命把自己往卫生间的墙后面藏，直到同样只露出一个尴尬到发烫的脑袋质问浮士德。他发现比起女同学来说，他更加恐惧与那只奇异的青色眼眸和笑容对视。“你不是说他不出门吗？”
“大概是出来找素材吧。”浮士德的声音保持她一贯的细而轻软，完全没被现在的尴尬情况影响到似的。“不用在意，睡衣在沙发上，我继续做作业了。”
“等——”
“我会照顾好希斯克利夫的。”鸿璐抢在他之前回答。浮士德对他点了点头，缩回屋子里关上门。
走廊静默了下来，希斯克利夫难堪地卡在浴室门缝间，内心疯狂谴责着把他孤零零地丢在这个地方的浮士德。那只青色的眼睛一直落在他露出的锁骨上，没有移开。
“……呃，鸿、鸿叔叔好。”希斯克利夫咽了口唾沫，努力不让自己的声音太干涩。
“叫我鸿璐！”那双好看的眉头蹙起一点点，希斯克利夫又往门里缩了一下。这是完全失礼的对待长辈的态度，被训练出来条件反射的恐慌蹿过他的脊背。
“……鸿璐、先生，”希斯克利夫在要求与礼貌之间挣扎，小心翼翼地斟酌出一个自认为合适的称呼，声音越来越没有底气。“您能帮我把睡衣拿过来吗？”
“先处理你的伤吧。”鸿璐的声音柔得像羽毛，在他裸露的肌肤上划出一阵战栗。“我在房间等你。”

希斯克利夫有点拿捏不准鸿璐的意思，还是换上了那件睡袍。布料凉而顺滑，稍微有点长与紧，袖子遮住了他的手掌，鸿璐比他的身材高挑修长许多。他不太介意这个，毕竟鸿璐都没有介意他的多次冒犯。
这个人——同学的父亲、长辈、鸿璐，想从他身上得到点儿什么呢？鸿璐不像罗季昂那样需要他照顾。而他的身上别说其他价值，就连尊严都已经不剩多少了。他小心翼翼地迈进客房，鸿璐就坐在床边等他，那只可见的眼明亮而专注。
希斯克利夫在鸿璐双臂的引导下坐到他身边，放在床上的药箱倾斜出细微的碰撞声。鸿璐伸手，先是解开了他刚刚系上的睡袍，然后落在他的肋边。
鸿璐冰凉的手指轻轻按压那片淤青的边缘。希斯克利夫的心脏漏了一拍，努力蜷起双腿。始终不明白自己内心蹿上的这份酥痒是被什么唤起的。当年罗季昂把脏兮兮的他丢进浴缸刷洗时，他都没觉得有如此无措而赤裸。鸿璐的目光与碰触让他感觉自己变成了什么精致的易碎品，正在被细细地鉴赏雕琢一般。
“希斯克利夫，你在发抖呢。很疼吗？”鸿璐低声关切地问他。希斯克利夫咬紧牙关，没有回答，不自觉地抓住了鸿璐的衣角。
“没关系的，忍一忍喔。”鸿璐打开药箱，用棉签蘸了药水涂抹在他肋下、小臂与大腿的淤青上。

缺乏相关教育使得希斯克利夫的性意识在他高中时期的这个黏稠的夜晚才堪堪破晓。鸿璐的手掌略微冰凉，缓慢而细致地揉开淤血，指腹滑开，沿着侧腰的曲线向上游走，掠过狰狞的旧伤疤与少年紧致的腹部肌肉，随着年轻人局促的呼吸起伏。
“你真的很漂亮……”鸿璐轻声赞叹，将脸颊贴在他的肩头，垂落的麻花辫极轻柔地在他的锁骨上一扫，希斯克利夫的心脏被这微小的抓挠勾起一点点。“啊，没有人这么跟你说过吗？就像是……”
“像是什么？”希斯克利夫气息颤抖，开口时的音调摇摇晃晃地扬起，隐秘而羞耻的期待泡得他四肢发麻。
“呼呼，以后再告诉你。”鸿璐轻笑的温热气流碰触他的肌肤，然后一个吻蝴蝶般落在了他的颈侧。

温暖而青涩的快感在希斯克利夫的肌肤下流转，被鸿璐施魔法般的双手逐渐团揉捏出真实的形状。这种感觉渐渐强烈，又随着他手指划出的路径融成涌动的热流，滚烫地沾湿眼眶。
“不……鸿璐、唔——”
——不行，这是同学的父亲、长辈，他应该听大人的话。颤抖和呻吟被那双手温柔地从他自认为轻贱的躯体中挤出，希斯克利夫把脑袋往鸿璐的怀里埋，抬起腰生疏地迎合大人危险而令人着迷的抚摸，又很快受不住地软塌下来。每一寸被触碰过的皮肤都留下火辣辣的热意，像伤疤愈合时那种难以忍受的细痒。
“呼呼，希斯克利夫，是个好孩子呢。”鸿璐用鼻尖贴在他的耳侧，轻轻啄吻。
希斯克利夫忍不住发出一声绵软的低吟，喜悦像糖浆一样糊住他的脑袋，酸涩与幸福的泡泡填满了胸腔。好像他在此刻才脱离了不配拥有思考的流浪动物或工具形态，重新作为一个孩子后，又迅速地被欲望浇灌催长成人，在过晚地觉醒意识的前提下，又过早地得以歆享一位大人才能够给予的令他身体内部期待到发痛的——
月光凉水一般从窗帘没拉上的缝隙里涌入，在鸿璐含笑的眼里发梢缀成细小的光珠。深渊正在希斯克利夫的身下悄然张开巨口。“操他妈的，鸿璐……”他流着眼泪，拉住鸿璐的衣领，向后躺下。“来吧，请您教导我。”

————

希斯克利夫在温暖舒适的床榻中醒来，小腹还盛着甜蜜的酸软。他坐起身，鸿璐已经不见踪影，床头摆着叠得整齐的新衣物。

鸿璐最终也没做到最后一步，只是用那双艺术家的手与一整个看不见星星的夜晚慢慢地教导希斯克利夫享受那种陌生的激情。喜悦与酸涩的液体止不住地从眼角身下溢出，随着后颈一阵痉挛与狂喜的战栗，沾脏了鸿璐原本规整洁净的衣服。
“没关系哟，希斯克利夫，做得很棒。”鸿璐用卫生纸擦干净那些东西，又用铺在他身下的睡袍擦干净希斯克利夫的身体，吻了吻他的额头，权当晚安。视线模糊，双腿发软。浮士德始终没来打扰，仿佛他能接触到的整个世界就只剩下那双冰凉的手与坚实的怀抱。

幸福的眩晕回荡在他脑内。衣物相当合身，摸起来和他以前在街边小店买的廉价布料相去甚远。那些布料在罗季昂手下很少能撑过两周。这是对他表现良好的奖品吗？小小的高兴在希斯克利夫的心里绽开。没找到能辨认的标牌，希斯克利夫走出房间，去往走廊。

他查看了一下一整个晚上都被抛在脑后的手机消息，看了一下他和鸿璐在一起的那段时间里罗季昂发来的铺天盖地的成段语音混合文字的辱骂，内容从谴责他的夜不归宿到哀叹自己的失败人生。大约在凌晨五点，她又发来了几句忏悔，指责都是自己的无能才让她和希斯克利夫的生活变成现在的样子。看起来她还是很正常，没有被他的缺席影响什么。希斯克利夫始终没拉黑她，只开了免打扰，以免真正需要时收不到她的消息。

那种令人脚步发软的成就感被母亲的信息兜头浇灭了一点点。希斯克利夫走到客厅，浮士德坐在餐桌前，说大师灵感迸发，又回工作室了。
是因为他吗？希斯克利夫看着她，莫名地升起了一种洋洋得意的幼稚情绪。毕竟现在他可跟她尊敬的大师有了两个人的秘密。隐秘的喜悦再次在心脏间膨胀起来，但他也没敢问起更多关于鸿璐的事情。只跟着浮士德一起，吃完早餐，打的士返回学校。
“大师说，你之后随时都可以来我们家住。”浮士德告诉他。

Chapter 3

“你为什么叫你爸大师？”希斯克利夫在车上问浮士德。
“因为大师是值得尊敬的艺术家。”浮士德回答，双手规矩地放在膝盖上。“浮士德在大师手下学习雕塑，就像以实玛利跟着她母亲训练赛艇一样。”
“你之后走艺术吗？”
“作品完成后，浮士德会直接进入大师曾经任职的美院。”
“鸿璐——你父亲，是大学教授？”希斯克利夫品味着这个头衔，心里又蓬起一小堆酸甜泡泡。竟然能得到这样一位——受人尊敬的——优雅的艺术家、大学教授的，青睐（他的眼睛真是青色的）。他甚至被允许直接称呼他的名字呢！
“曾经。”浮士德纠正他。“大师是自由艺术家，偶尔还会被邀请回去客座。”
没大差，总之是他原本这辈子都没法接触到的上流阶层。一个甚至从未敢幻想过的世界正逐渐从门缝里向希斯克利夫展露出诱人的一角。

多亏了浮士德，希斯克利夫难得地在铃响之前早早来到了教室。他把书包放好，坐下。那片淤痕在他折叠身体的时候又钝钝一疼，崭新的衣服与生活之下，他其实和昨天也没什么区别，这个认知像一块湿冷的抹布，一下子将希斯克利夫飘飘然的欣喜兜头按下。
“你这个是……”辛克莱经过他的书桌，停了半步，目光黏在他的衣领上。这家伙平时与他其实不怎么搭话，希斯克利夫略感意外。
“什么？”
“你这个衣服，挺少见的，是……”
“哟，”辛克莱话没说完，就被以实玛利接了过去。她刚下早训，带着水汽的橙发简单地束在脑后。“哪儿捡的？”
她伸手去捏他的衣袖，希斯克利夫一巴掌打在她手臂上。“别碰！”
“还护上了？不碰就不碰。”以实玛利气笑了。“怎么穿这么漂亮的衣服？你妈妈的吗？”
怎么可能是他妈——希斯克利夫的反驳卡壳了一下，后座的女孩把脑袋伸了过来。
“这个、这个是诺沃面料。吾、吾的披肩也是这个。”
堂吉诃德把披肩扯出一角，献宝似地递到希斯克利夫面前。希斯克利夫接过来一摸，确实是类似的光滑密织触感。
“父、父亲送给吾的。”她傻兮兮地笑，完全没注意到希斯克利夫僵硬的小表情。“小希斯克利夫，也、也是，母亲、买的吗？”
希斯克利夫一下哽住了。罗季昂才不会花大钱只给他买衣服，人人都在提他妈——但一个高中生，如果不是因为父母，哪儿有机会能穿上这样的昂贵东西呢？这种面料可不会出现在垃圾桶里让他捡来，而且自从和罗季昂住在一起后，他就没捡过东西了。
但他能说实话吗？和同学的爸爸睡了一晚上，他送了他这件衣服，该死，他穿上之前从没想过这牌子会奢侈到引起同学们的讨论。他偷偷望向坐在窗边的浮士德，不知道她听到了多少。她如果这会儿开口指出来——幸好，她根本没往这边看，只是盯着课本发呆。
“嗯。”他含糊地回答，将这份不属于罗季昂的慷慨归到她名下。他耷拉下嘴角，埋头去拉书包拉链，一本一本地将课本往外掏。
打响的上课铃将他从被围观的境地拯救出来。同学纷纷散回原来的座位。辛克莱多看了他一眼，欲言又止。
“你知道怎么才能订到诺沃面料吗？”他没头没尾地来了一句。
“啊？”希斯克利夫皱起眉头，现在的场面全是因为这小子刚开始多嘴。“关你什么事？”
“……没事，对不起。”辛克莱匆匆道了个歉，闭上嘴安静地蹿回座位上。在开始上课之前，他低头在桌肚里偷偷按了好一会儿手机。

希斯克利夫意外地并不是那种成天不听课的坏学生，大多数时候，只有好成绩才能换回母亲一瞬间的和颜悦色。就算只为了这一点宽慰，他也乐意付出努力。而且好好读书大概是他能够改头换面的唯一道路了——至少在昨晚之前还是。他仍不明白自己到底哪一点能吸引鸿璐这样的人。

下课后，他惦记着辛克莱没头没尾的话，搜了搜诺沃面料这个牌子。信息甚少，只查到隶属于一个叫食指的集团。他平时没什么心思去关注这些上流阶级的新闻。看起来是什么只流传于内部的产品。这种程度的奢侈品，大概都不容易出手卖掉吧。鸿璐既然送给他这种东西……
鸿璐。他又搜了搜鸿璐，信息更少了。只有零星的一两条新闻通告，讲的他曾经学生的事。几乎在十年和更早之前。那个时候网络还没怎么普及，他没能找到照片。嗯……但鸿璐还一直在工作，现在的作品都在哪里展示呢？
说不定鸿璐自己会告诉他呢。希斯克利夫甜滋滋地想着，把手机盖回抽屉里，不自觉地嘴角上扬。

以实玛利又过来了，半边屁股坐上他旁边的椅子，熟稔地搭着他的肩膀。
“希斯克利夫，你这是什么表情？谈了？”
“什么？没有！”希斯克利夫矢口否认，捂着自己的脸颊，把情不自禁的笑容努力往下压。
“不管了，你周末去看我比赛不？”以实玛利晃了晃手里的摇摇杯。她得意地炫耀过好多次，那里头装着她妈给她准备的练后补给。“国家级的比赛，如果这回能拿到名次，毕业前我都不用再担心了。我妈带队，不会有问题的。”
“你划的咋样，跟你妈有啥关系？”
“你懂什么，只要是老妈带队就一定能赢。别废话，来不来？”
“看看情况吧，我尽量。”希斯克利夫含糊过去。
妈的，以实玛利的妈妈能带她训练到凌晨，给她配餐配补给；堂吉诃德的爸爸会给她买昂贵的披肩；浮士德更不用说，未来的道路鸿璐都已经给她铺到头了。他也有个妈，罗季昂又能给他什么呢？砸过来的烟灰缸和酒瓶子？他妈的，如果没有罗季昂，他现在估计连骨头都被别的野狗吃掉了。罗季昂给了他住处和食物，给了他一个像人样的生活，甚至还让他有机会读书——但是，他妈的，他就一辈子只能这样吗？
酸意从心底冒上来。希斯克利夫肉眼可见地消沉了一点。以实玛利见状，一把提溜起他的肩膀，让他坐直。
“你……好吧，我不问了。你自己心里有数就行，如果真有什么事，记得我一直能帮忙ok？”她指了指希斯克利夫手臂上正在消淡的淤青。
走廊那头有人喊她去找教练。以实玛利最后拍了拍希斯克利夫的背，没再说别的，直接离开了。

鬼使神差地，希斯克利夫又在放学后找到了浮士德。一点不忿的酸意与期待的渴求一同促使——迫使他，再次抛弃那个充斥着烟酒气味和玻璃瓶碎片的家，投身向那个温柔而奇异的、能带他窥见另一个世界的刷白房间去。

“我就知道你会再来。”鸿璐在房间里等他，眼眸盈满笑意，像看见了被放生后又自己跑回来的小动物。“喜欢你的礼物吗？”
希斯克利夫没有回答，谨慎地坐在了鸿璐的身边，悄悄靠近。半晌后，他小心翼翼地、试探着牵起了鸿璐宽大而冰凉的手。