驯鹿/兔子
鹿打了兔子后被报复事件。
Rabbit riding on Reindeer
CN

没等驯鹿迟缓的大脑来得及反应，兔子就坐到了他的胯间。一只手按住驯鹿的胸膛，制住他任何可能反抗的动作，一只手拔出常用的短刀，臀缝紧紧贴着驯鹿的阴茎。


“希斯克利夫先生，要捕食我吗？”驯鹿的战斗神经条件反射性地紧绷了一下，又由于“毕竟是希斯克利夫先生”以及种种不可一概而论的复杂原因，握紧一瞬的拳头又摊开成了无防备的任人宰割姿势。“那下一个鸿璐要花一段时间清理宿舍了，毕竟希斯克利夫先生应该不会帮忙拖地吧——”


驯鹿没听清兔子说了什么，只看到他睁大了眼，于是驯鹿眯着眼望向他突然凑过来的脸庞，撞进一片燃腾的紫焰中，希斯克利夫的眼睛被生理泪水与尚未宣泄的欲望灼得发亮。就和任务中的那片毁灭风暴一样，鸿璐的喉结滚动了一下，期待着那片令人战栗的寂静到来——


“我说，你在说什么屁话？”脸颊被不算轻地扇了一巴掌，鸿璐恍惚的思绪被强硬拽回。兔子利落的刀法将他的作战服从脖子到下身完全割开，又是几刀将裤子也撕成碎片。


“这样才公平，凭什么我的衣服都脱了你就扯个裤子，把我当什么了？飞机杯吗？”


啊，没被吃掉。驯鹿的心脏因一种劫后余生的庆幸与失落而松弛下来。短刀当啷一声被丢到地上，兔子泄愤式地咬了一口驯鹿的锁骨，又咬了一口胸膛。只是磨牙的力度，但仍在驯鹿苍白的皮肤上逐渐烙印下红紫的咬痕。口感真棒……兔子的舌尖舐过自己的齿列，露出一个略带狰狞的笑容，膝行几步退到驯鹿的胯间，双手扶起他尚未完全勃起的下体，用保养枪管的方式上下搓动。


“嘶……实在是、非常不好意思。”鸿璐的声音从埋头努力的兔子头顶传来，带着疲惫与情绪大幅波动后的虚弱气音。他要道歉的事情可太多了，因为强奸，因为误会，还因为不能立刻硬起来满足兴奋的兔子。希斯克利夫听着就烦，低头舔上双手握住的器物顶端，舌尖绕着头部打了个转。


鸿璐的大腿紧绷了一下。希斯克利夫很明显被这处微小的肌肉弹动取悦了，于是他在肌腱适合切割的部位留下一个牙印，又转头回来皱着眉处理那根半勃的器物。


他受不了这个。希斯克利夫得意地心想，但舌尖微咸的体液味道惹得他小腹愈发冒火。“希斯克利夫先生，我觉得可以——”鸿璐的声音不适时地传来，心尖被这一下下不得章法的轻舔悬起。兔子的耐心早被消耗殆尽了，他向来不是乐于伺候别人的那种，于是他也给了那玩意一巴掌，驯鹿没说完的话被一声闷哼打断，但器物确实完全如图兔子期望的那样完全挺立起来。


是的，就是这个，紫焰更茂盛地从希斯克利夫眼中燃起。兔子用两根手指草草地扩张了一下自己，之前射进来的精液混着兔子情动的体液从指缝间滑落。他几乎是用膝盖将自己弹起来，跪在鸿璐胯间，扶着他坚硬的阴茎对准湿漉漉的穴口——


“唔、”两人同时发出吃痛的哼声。希斯克利夫一点儿都没善待鸿璐，也一点儿都没善待自己，直直地就坐到了最深处。鸿璐感觉自己的阴茎差点就被折断了。希斯克利夫的情况更糟，捂着小腹不知道被顶到了什么要命的地方，掌下腹肌隐隐被顶出一块柱状凸起。可惜只垂着头看不到脸色——


但也实在，太色了——鸿璐等着根部那被箍紧的痛感过去，立刻抬了抬腰，胸膛又挨了喜怒无常的兔子的一巴掌。“没让你动！”希斯克利夫还未将刚刚崩坏的表情整理好，就呲着牙教训起不听话的驯鹿。“你不是、嗯，头疼吗？那你歇着啊？”疼痛但甘美的快感从小腹不知道被撞的哪里逐渐泛滥出来，将兔子的声线染上不加掩饰的情欲色彩。


同样来不及等到回应，兔子自顾自地在驯鹿的阴茎上弹动起来。手撑在鸿璐的胸膛上借力，惯于蹦跳的大腿肌肉一次次收缩，带动他的身体起起伏伏。


兔子确实有一副完美的躯壳——饱满的肌肉线条往下延伸到腰间危险地陷下，又到臀部漂亮地扬起。于是驯鹿将双手握在兔子腰间那段危险的曲线上。“嗯、对……这样扶着我、很舒服，唔……”希斯克利夫在呻吟的间隙分出神夸了一句，接着又沉溺进汹涌的情潮中。有了鸿璐的借力，他很快就将自己插得全身酥麻发软，呼出的喘息炙热而黏腻。淌个不停的体液与之前被内射的精液混成水沫糊在交合处。


“呜啊！”随着一声突然拔高的呻吟，希斯克利夫绷紧的大腿本能地夹紧，泄在了鸿璐的小腹上，眉眼间露出刚刚没能看到的痴态，涎水从未能收回的舌尖上拉出丝，将二人的结合处弄得更乱。鸿璐的喉结又滚动一下，握紧希斯克利夫的腰凶猛地冲撞了几次，成功逼出了几声绵软的呻吟。精液冲刷在兔子高潮后的敏感肠壁，兔子的腰肢弓出一个危险的弧线，又受不住地向前仆倒，整个人趴在鸿璐的胸前。


“呼……啊，谢谢你，希斯克利夫先生。”鸿璐眨了眨被高潮模糊的双眼，抬头在身上人被汗水浸湿的额发上亲了一口。待希斯克利夫胸腔的剧烈起伏渐渐平息，驯鹿轻轻托住兔子的臀部，试图让他从自己身上下来。但还没来得及坐起就被凶狠地按了回去。于是他疑惑地望向希斯克利夫的双眸——


“我还没爽够！”


兔子的眼眸沉浸在某种灼灼发光的欲望中，高潮的色彩还未从眼角褪去，他只是抬起自己的臀部又狠狠坐下去，湿软的肠壁绞缠着肉柱，将驯鹿的欲望又生硬地点燃。



兔子脸上浮现出在新鲜草地前才会露出的一片凶恶光彩，贪婪而满足。这次鸿璐释放得很快，多亏了希斯克利夫毫无章法的尝试与乱动。他一边研究着怎么能让那大家伙每次都撞到自己舒服的地方，一边继续拿鸿璐的胸口肉磨着牙。这家伙还是想吃掉我，鸿璐的思绪却开始游离。他不可避免地回忆起孵化场，回忆起反复死亡与存活与被吃掉的宿命。神经痛的嗡鸣隐约显现。被当做食物的与活下来的，哪个才是真正的被称为自己的个体？兔子不知道有没有想过这个问题——


鸿璐感觉自己短暂失去意识了一段时间，再次凝聚精神时，希斯克利夫甚至无师自通地学会了扭腰。赤裸的精瘦腰肢在器物上前后摆动，摇晃出养眼的弧线。驯鹿低低呼唤了几声兔子的名字，但兔子似乎什么都听不见了。紫罗兰色的双眼迷离失焦成一片雾气，神情完全被媚态浸染，眉心微蹙，眼角脸颊皮肤的深色下透出大团红晕。淫靡的液体溅得两人小腹上到处都是，身下的被褥也早就湿了一大片。希斯克利夫的膝窝都因反复的跪坐盈起一摊白浊透明的液体，从交合处流下来又盈满到床铺上去。难道猎物还能自己选择要不要被吃吗？兔子就这么继续享用他理应获得的鲜草。


鸿璐的脑神经叫嚣着让他闭上眼，但不是那种被撕裂的生疼，只是运动过度全身无力的那种深深疲倦。但下体传来的快感又始终是真实的，温热的水液一股股浇在他敏感的头部，还有一阵阵爽利的摩擦与包覆。更何况兔子从来不是那种安静的家伙，从头到尾他都在不知廉耻地大声叫唤。甚至随着他呻吟的起伏，鸿璐能感觉一滴滴汗水涎水泪水滴落在他赤裸的胸前腰间。总之确实是自己先对不起希斯克利夫先生的……鸿璐在内心叹了一大口气，安抚性质地拍了拍希斯克利夫的臀部，放任自己陷入一场不太寂静但仍算安宁的睡眠中。


……


希斯克利夫从不知道第几次高潮上爬下来，小腹被填得微微隆起。这才爽得差不多，兔子又坐在驯鹿的阴茎上歇了几分钟。最后来个收尾甜点就算吃完了——嗯？这次为什么没有站起来。兔子挪开自己的臀部，一大股混合着潮吹液的白浊从驯鹿滑落的疲软阴茎边泄出。他又转身用双手捧起那根东西，急不可耐地用舌面舔舐顶端。没有起立的动静，兔子尝到了精液和自己的味道。


不会死了吧？兔子凑到驯鹿面前，仔细观察。鸿璐脸色苍白，眼下乌青，长时间的忍耐痛苦在他的嘴角与眉心刻入消不掉的细纹。希斯克利夫不喜欢他这个模样，他总觉得鸿璐应该一直是微笑着展示他闪闪发光的双眼的。兔子努力回想他目前这段短暂的生命中与驯鹿的几次相处。驯鹿从来没有露出过任何接近于“快乐”这个描述的神情，即使抱有一贯的温和本性，他的嘴角也总会被疼痛牵扯成冷笑的形状。



哪来的印象？也许别的鸿璐在别的希斯克利夫面前会笑？总之他不喜欢。于是他将驯鹿眉间的褶皱揉开，又伸出手指把他的唇角戳上去。驯鹿安静得像一具没有灵魂存在的身躯。死掉了吗？兔子亲了亲驯鹿还弥撒着红晕的耳根，思考了一小会儿，张口咬上驯鹿的颈部，缓缓用力让门齿陷入血肉——


啊，没死。切开血肉的生痛总算传递到了驯鹿的神经中枢。他微微蹙起眉，但也没有更多动静。兔子收回牙齿，舌尖将溢出的血液卷走，又把驯鹿新皱起的眉间揉开。跪坐太久腿都发麻，被先前被快感压制的肌肉酸痛也逐渐袭来。于是他也懒于再作什么行动了，就这么趴在驯鹿身上。在下一次歼灭到来之前，他们还有时间歇一小会儿。