Chapter 1

昕日将希斯克利夫略微蓬起几簇翎羽的影子投在檐角。他本该专注于警戒；不，事实上，在红露的掌中，守卫这种乏味的差事鲜少交给他们这些斗鸡来做。他只在是安顿好鸡崽子们后，独自飞上了君主的檐边，给自己多安排了一份工作。
红露的半截衣袖就在他脚下大约十五尺外的那扇窗中，好好地铺在书桌上，每次提笔便将一点冷白的指节扎进他的视线。其他都看不到了，希斯克利夫不自觉地歪着头，试图多捕捉到红露的一分身影。这个角度实在苛刻，但如果再冒进，屋内房梁上的那些兔子就要跳到他面前来了。他从来不介意多打一架，但绝对不可在主公的屋顶——
主公，主公。他将这个称呼像药丸一样珍重地含在舌尖与上颚之间。而后炽热的血流开始在他皮肤与绒羽下窜动。他能感觉到体温随着那一股蜿蜒开的热流逐渐变得灼烫，历经过的羽毛几乎根根倒竖。接下来就会是要湮灭理智的躁动，希斯克利夫很熟悉这种情况，趾爪无意识地抓挠瓦片，发出细微的咔嚓声。太明显了，希斯克利夫浑身吓得僵了一下，急忙俯身，按住那几片不太稳固的瓦。幸好，窗前的身影依旧专注。
红露这回施舍给了他半截霜雪般的腕子，埋在镶红边的玄色布料里。是在决定接下来要清剿哪个家族吗？是不是马上要传唤酉支过去、派下新任务？他看见红露执着蘸着朱砂的笔。
笔头那点红色似乎又开始灼烧他的舌尖。热流从喉间涌下窜到腹腔，他的双腿无意识地夹紧又分开。有点后悔这样突发奇想地跑过来了。如果乖乖待在栖木，现在就能借着训练的名义好好揍两顿鸡崽子，发泄掉这股不知哪来的火气。但他只能待在君主隔壁房子的屋顶上，尽力把自己蜷在几片摇摇欲坠的瓦片之间。
汗水逐渐浸湿细小的绒羽，腿心的触感忽然不可避免地变得明显。希斯克利夫不安地变换姿势，从蹲伏改为跪坐，身体前屈，又将双腿夹紧了些。绷紧的肌肉隔着绷带摩擦他的阴部，他清晰地感觉到不止是汗水的体液逐渐渗出，缓缓在布料上晕开。希斯克利夫的手指深深陷入自己的大腿肉，又咬住下唇，直到尝到一丝血腥。
他通常惯于用这种自惩的方式压下体内翻滚的热潮，但今天不知道为什么，毫无效果，反而让一种扭曲的快意莫名地孳长增生。喉间哽住，呼吸沉重，他拼命抑制住自己大腿内侧轻微的痉挛，又望向主公的窗。
只有一角书简，看不到……希斯克利夫的口腔发干。已经很久没有这样忍耐过了。自从红露成为他的主公以来，每当鸡群到了蠢蠢欲动的临界点，就会有一个合适的战场来供他们肆意释放。他是怎么安排这些战场、又恰恰是最好的时机的？难道一直在关注他们这些等着被填给屠宰场的残次品吗？鼓出的阴唇被挤得轻微变形，双腿肌肉施加的力度透过两瓣肉，钝钝地传递给被完全包裹住的阴蒂。接收到繁殖期讯号的子宫开始灼烫发痒。希斯克利夫捂着小腹往里按压，试图安抚那块情动的内部器官，却将更多水液从宫口榨出。滚烫的水液顺着阴道壁缓缓滑下，被拦在穴口的布料接住。他的喘息彻底乱了节奏。

这可是主公的——
双唇渴望啄咬，十指渴望抓挠。都是主公的错，他偏执地如此归因。以前就算是更没有架打，也不会变成这样。但在明明可以好好释放的现在，那种躁动不仅没有平息，反而生出更陌生的枝蔓来，缠绕着他的五脏六腑。
自己的身体到底出了什么问题？好讨厌，从第一次见到红露那张过分漂亮的脸时，他就无端地这么觉得。不喜欢这种被牵扯的感觉，不喜欢自己的心思会因为对方的一句指令、一个动作剧烈起伏。不喜欢红露，这个作为主公的人，居然能在“主公”这个身份之外，只是作为他本人也能将他轻易控制。明明主公只要有一只拽着辔头的手就好了，为什么非得将整个人都烙进他的头脑里……唔，如果那只一直拽着辔头的手、那只现在正执着笔的手能落在——
他固执地认为这只是被压抑的天性释放后本能的生理悸动。

不知所措。希斯克利夫的手缓慢下滑，拨开湿漉漉的衣料探入。那块布早就浸透了淫水，黏糊在他的裆部，随着他的拨弄拉开一道迅速降温的水液丝。他用指尖蘸着那些液体，分开潮湿而粘连的两片唇瓣，轻易找到那颗发情肿胀的蒂珠。他的喉间挤出幼雏似的呜咽，轻轻捏住那点发烫的软肉。另一只手塞进自己嘴里咬住，堵住所有可能溢出的声音——

窗边传来细微的搁笔轻响。

希斯克利夫一直十二分警惕竖起的耳朵立刻捕捉到了这个声音，浑身的血液瞬间凝固。他死死咬住自己的指关节，齿尖刺入皮肉，轻微痛楚和下体的快感诡异地共振。红露的衣袖停止了移动，这个微小的停顿让希斯克利夫一瞬间头脑空白。

——他发现了吗？
这个念头像一瓢滚油浇在他已然熊熊燃烧的情欲上，一下子将他的理智烧得一干二净。希斯克利夫哆嗦着羽毛，用食指和中指夹住自己的阴蒂。指节继续前探，按进湿润而微微张开的穴口。希斯克利夫在颤抖的羽毛之间看向自己的下体。他不敢将手指塞入，只在入口按揉、浅浅戳刺。绷紧的小腹内热流逐渐蓄积。羞耻与期待拧成一根勒紧脖子的绳索，他仰起头试图喘息，却刚好撞进窗里的那道视线。

红露不知道什么时候倚在了窗子前，让他魂牵梦萦的那截葱白手指托着腮边，饶有兴致地一点一点。 墨色的眼里盛着一抹似有似无的浅淡笑意。他的唇角微微扬起，像是在观察饲养的小动物一般观察着他的全部狼狈。
全完了。大脑轰地一下爆炸，恐惧与扭曲的狂喜同时击穿了他。快感不受控制地向上翻涌，希斯克利夫瞳孔放得极大，全身羽毛微微炸开。子宫甜蜜地下降，作好情动后接踵而来的被播种的准备，却只空荡荡地又拧出一大股水液。繁殖欲将他的器官攥紧，高潮来得短促而剧烈，吹出的淫液在瓦片上留下好几道湿痕。希斯克利夫不受控制地痉挛，几乎从房檐跌下。他本能地张开翅膀挥舞了好一会儿，勉强找回平衡。

抖落的羽毛轻轻飘向那扇要命的窗，红露只是一直仰着脸，伸出瓷白的手，接住那根他胡作非为的证据。红露将羽毛举到颊侧给他展示，那双浅薄的唇分明说着——
“三刻钟后，过来述职。”

述职？述什么职，这些日子也没任务啊？希斯克利夫迟钝地想，羽根还在微微颤动，水液顺着大腿往膝窝流。主公闭上了那扇窗。

Chapter 2

很难解释希斯克利夫如何度过了这如坐针毡的三刻钟。自从领到红露的口谕时开始，他的脑子就完全停转了。身体记忆带着他返回栖木，扇开过来打招呼的鸡崽，走进浴室。
他把身上的尘土和体液冲干净，用指爪一点点捋开缠在一起的细羽，总不能还带着那些东西去见主公。冰凉的水让他的脑子清醒了几分，但思来想去也找不到除了掉脑袋之外的第二个出路。只恨不得突然有什么时间倒流的能力出现，让他能好好藏住对主公的那份歪心思，就算一辈子躲着主公在窝里憋到死也不能……不行，就算有重来的机会他绝对还会这么做的。为什么不立刻就让卯兔斩了他呢？反正他也打不过那个姑娘。一股油然的悲戚浮出了希斯克利夫的心间。早点晚点掉脑袋又有什么区别？尽是主公那不可捉摸的仁心，非得多给他留这三刻钟的心理折磨。

坐立难安。他把羽毛甩得半干，提前了大概一刻钟来到了主公的书房前，紧张地在门口来回踱步，趾爪不自觉地抠挖地面。卯魁首正从房里出来，狐疑地看了他一眼。希斯克利夫立刻立刻梗直脖子，羽毛炸开，警告她现在别想着打架。兔子魁首只是叹了口气，摇摇头，两脚蹬地走了。什么意思？弄得他好像在犯蠢似的。酉魁首准备生气。
书房的窗户闭得死紧，门也合上了，找不到一点儿可以窥探到主公态度的缝隙。早该问一句卯姑娘。悔恨又开始击打他。

他等了大约两个世纪的时间。

“怎么不进来？”主公的声音淡淡地从屋内传来。
希斯克利夫来不及思考，服从命令的本能驱使他推门进去。红露侧倚在桌前，拿着一卷竹简读着，神情闲适。鬓发懒散地搭在撑着颊边的另一只手腕上。
真漂亮，希斯克利夫的眼睛直了。墨黑的发丝玉白的手指和指间缠弄着的——羽毛——一抹早已干涸的水迹将细小羽枝黏结成绺，主公的指腹摩挲着那一块。
喉结滚动，希斯克利夫慌忙垂下头，不敢再失礼地直视主公的脸庞。红露的唇角轻微翘起。刻意要引回他注意力似的，将那片羽毛举到面前，嗅了一下。
简直——简直就是！希斯克利夫的血直往下冲，没出息地又湿透了布料。惭秽和一种隐约可耻而甜腻的期待同时将他撕扯。完蛋了，主公什么都知道，这下绝对要掉脑袋……主公审视的目光从他乱翘的头发划到颈侧，再更强烈地探向遮掩的皮肤。

“好了。”饶有兴味地看了半晌，红露终于换了个姿势，对他抬了抬下巴。“过来跪下。”

希斯克利夫的膝盖顿时一软，几乎是扑倒在了椅子前，低着头让斗笠的阴影遮住他被烧得发红的双眼。红露伸出他尊贵的手，取下希斯克利夫的斗笠与围巾，削葱根般的指节抵住他的下巴，迫使他抬起脸。

在那只看不出深度的眼中，希斯克利夫感觉自己像个雏鸡般赤裸。大脑完全停转了。红露的拇指在他下唇上慢慢碾过，指腹拨弄着内侧他之前自惩咬开的伤口。
“刚才……很辛苦？”红露没头没尾地抛出一句。
希斯克利夫没听懂主公是什么意思，也搞不懂此时应该怎么回答，舌尖刚刚抵到上颚，就被红露的指尖按住。滚涌的热流从舌尖那点冰凉的触感轰然漫开，心底那簇本就蠢蠢欲动的僭越的火焰燃得旺炽。那根拇指撬开他的唇缝，揉过干渴与撕咬的裂痕，轻轻按压他牙齿的咬合面。诡异的被侵犯感让他毛骨悚然。希斯克利夫僵硬地张着嘴，克制着努力不让犬齿刮伤主公的手指。

红露呼出一分似有似无的笑意。“知道为什么让你来吗？”他接着发问。
……想咬，那就是隔着一层薄薄皮肤的主公的味道……希斯克利夫控制不住地发抖，全身心都在抵抗咬下去的对血腥气与红露本人的渴望。过渡分泌的涎水从合不拢的嘴角淌下，希斯克利夫用舌头卷住那根指节，含住吮吸。
红露扬起眉毛，按了按他的舌中部，从恋恋不舍的吸吮中抽出手指，在蓬松的胸羽上擦干净。

“没听我说话？知道为什么喊你过来吗？”红露的语气仍是他惯有的低而轻，捕捉不到丝毫被惹怒或者被取悦的端倪。
又犯错了。希斯克利夫浑身一个激灵，理智回笼，他惶恐地跪正，生锈的大脑转得要生烟。“因为我、我不应该——”
认罪，首先要认个罪。话到了喉口却组织不出完整的语言，难道要在主公面前直接说出来刚才干的荒唐事吗？说自己擅自飞到主公的房顶——

红露俯下身子扯开他的衣衫，按进因紧张而微微颤动的胸羽中。
“——不应该工作时间走开，放着窝里的崽子们不管……”
“倒不是因为这个。”红露轻轻拨开厚实的羽毛，五根手指岔开插进去。羽根还带着沐浴后的干净的水汽，被高热的体温炙得暖和而熨帖。“今天没有酉支的任务，规则范围内的自由活动是允许的。”红露用手指一下下梳着羽毛。希斯克利夫的目光跟着主公的手落到自己的胸脯，耳根腾地一下红了，绒羽应激性地蓬开。

他呜咽一声，憋了半天，才又说出来一句。“——不应该来打扰主公……”
“那也没有。”红露眼皮都没抬一下。“毕竟你也没闯进我的书房或者大声叫唤。”
红露的手指钻进羽毛深处，被捂热了一点点的指尖贴着羽毛覆盖下他剧烈起伏的胸口滑动摸索。希斯克利夫的呼吸逐渐急促起来。
主公、主公到底想听到什么——
尾椎窜起一阵酥麻。红露慢条斯理地拨弄着，故意避开最敏感处，只是用指尖在乳晕周围画圈。

“——我不应该——”他艰难地吞咽着，“不该……擅自……唔呃♡♡♡”
红露修剪圆润的指甲刮过他的一侧乳尖。希斯克利夫心脏随着一颤，猛地弓起背，几乎软倒下去，一层浅淡的血色在深色皮肤下蔓开。受刺激挺起的点烧得发烫，戳着红露的手。
红露漫不经心地嗯了一声，示意他继续讲。也不收敛了，两只手都探了进去。新进来的那只手指尖冰冷，毫不留情地按上高热敏感的乳头。快感从被揪住的那一小块皮肉尖酸地往小腹冲。喘息粗重，双眼烧得发红，希斯克利夫受不住地想往后躲，服从性本能又驱使他挺着胸脯往主公的手里蹭，直到将乳肉整个送到红露的掌心里，催促他继续揉按。

“不该……对主公……有那种、想法……”
希斯克利夫快要哭出来了，乞求似地握住红露的手腕，往前膝行几步，前额抵在主公的手臂上，滚热的呼吸喷上腕间皮肤，颤抖着从齿缝挤出字句。
两侧乳尖被整个掐住，几乎是要留下指甲痕的力道。红露的手掌将两边胸脯包住，揉捏。高热软弹的乳肉从指缝溢出，被毫不怜惜地整团推动把玩。闷钝的快感混着细微的疼痛窜上脊柱，将希斯克利夫的辩解变成一串破碎的喘息。
红露俯下身，散着幽香的鬓角垂在他颊侧，然后是主公身上一贯的血腥气，呼吸气流喷在他通红的耳尖：“哪种想法？”
希斯克利夫张着嘴，过度分泌的涎水淌下，大脑一片空白。

“这样吗？”拇指重重碾过乳首，将朱樱按得深陷进皮肉里，又从指侧弹出来。
“还是——”一只靴子忽然重踏上他的胯间，“这样？”
希斯克利夫整个人尖叫着弹动起来，又被按着胸脯压回了地上。主公的靴尖缓慢而用力地往前抵压，将那块软肉榨出一股又一股的淫液。渴欲太久的穴口隔着湿透的薄薄布料，费力地包裹吮吸。
希斯克利夫的羽毛炸开，死死拽住红露垂下的袖子，腰胯不成体统地拼命往前挺，早就充血肿胀的蒂珠隔着湿漉漉的布料在那只靴上磨蹭。双唇被坚硬的靴边挤压得变形，又啵地一下敞开，将靴尖贪婪地往里吞吃。希斯克利夫的动作愈发急躁放肆，双眼尽被红色浸染。瞳孔失焦，涎水淌下，完全变成了丧失神智、只知晓追逐本能欲望的禽兽模样。

“呜……属下……知错……”希斯克利夫泄出悲鸣一般的呻吟，断断续续的求饶话语间含着哭腔，磨蹭的动作却一点没停下，反而僭越地几乎骑上主公的脚面。直到浑身止不住地战栗，胯间布料晕开一大片潮吹湿痕，兜不住淋漓的热液，浸脏了主公的靴。
从刚刚开始就一直没有动作，只是好整以暇地观赏他这出失态表演的红露突然轻笑出声。
“知错了吗？”红露将袖子从希斯克利夫痉挛的指爪间拽出，倚回椅上。靴尖从穴口形状的缠裹中拔出来，轻轻踏上他的大腿根，留下一个湿印。“分明乐在其中啊。”

Chapter 3

希斯克利夫在高潮的余韵里喘着热气，羽毛仍在细微颤动，抖出一阵阵体温蒸出来的温暖羽毛气息。胯间湿得一塌糊涂，黏腻地贴在被他鲁莽蹂躏得些微肿胀的阴唇上。烧糊的脑子还在费劲地揣摩主公的心思，他的心情忐忐忑忑。
主公……不仅没生气，还任由他在那只靴子上放肆，难道说、难道说……希斯克利夫抬起头，用他因激动而微微放大的瞳孔，越过膝盖仰视红露的面庞。
红露仍是用那只窥不清深度的漆黑独眼看着他。天光从那扇一小时前让他们视线相交的窗子递进来，将他的眉眼描摹成单色墨画上的形容。从他们相遇的第一面起，红露就一直以这幅模样呈现在他浅薄的记忆里，上唇的轮廓像是孩子铅笔画下的飞鸟。
大抵是丸药作用，希斯克利夫已经记不清楚那张脸再往前的不高兴的记忆了。他的鸡脑子理解不了主公的道义，也不允许他思考过于复杂的情感与念头。他追随的，就只是红露这个人而已。是的，他只知道这个人就是他正奉献一生的主公，就像他知道战斗的时候该如何伸出爪子，就像他知道自己绝对不可能在主公身边活到战争结束。
而这个人此刻就在坐在他的面前，用着和当初无甚区别的眼望着他。袖口散着点幽香，指尖的冷色被自己捂得生动了些许，那只靴还踩在……

所以，难道说，主公也想……？
希斯克利夫喉间滚出喜悦而渴求的呜咽，他眼睛睁大，颤抖着伸出双手，像幼雏讨食一般环抱住红露的小腿，盯着长袍下摆在他身体上勾勒出的轮廓，呼吸愈发热而粗重。红露没有动作，希斯克利夫伏下脑袋，用滚热的脸颊贴上红露的大腿，鼻尖一路往上探，隔着层层叠叠的衣摆，贪婪地往主公胯间凑近。
一瞬间，主公的气息涌进他被强化过的嗅觉。希斯克利夫浑身一震，小腹欣慰地发酸。他着了魔似地用嘴唇努力去触摸出那器物的形状，激动得浑身发抖。
“希斯克利夫。”
一声轻叹落在他的头顶，一只靴子猛地踹上他的肩头。
十成十的力道。希斯克利夫整个人向后翻倒出去，脊背重重撞上地板，疼痛令他展出翅膀，坚硬的外层飞翎在地上刮蹭。凭借着肌肉记忆，他轻巧地翻滚起身。希斯克利夫重重呼出一口气，膝盖弯曲，翎羽倒竖，本性的愤怒腾地一下燃起，将他的双眼染上赤红。他探出爪子。
“……希斯克利夫。”红露垂着眼帘，又唤了一声他的名字，看不出喜怒。
……我操！希斯克利夫浑身一个激灵，连滚带爬地跪好，羽毛和爪子唰地一下收拢回去。他俯下身子，额头紧紧贴着地面，毛绒绒地擞成一团。
他对主公亮爪子了！
希斯克利夫瞬间吓得魂飞魄散，刚才那点僭越的色胆全被踹碎，黑兽本能的压力与极度的恐惧让他完全僵住，不敢呼吸。
“告诉我，是什么让你觉得可以做这些事？”
希斯克利夫跪得更低，脊背弓得像个小丘。冷汗直往下淌，张了张嘴，却一个字也答不上来。红露的目光像凉水一样流过他的背颈，流过他被蓬起的羽毛放大的躯体的颤抖。
“又没听我说话。”声音仍是懒得使力气一般的轻而低。“之前我说的，不要把黑兽浪费在无意义的争斗中的话，也没听进去吧？”
……这是在说他前些日子把几只兔子和鸡崽打进医馆的事。冻结的脑子活络回来些许，希斯克利夫反而暗暗松了口气。只是因为这个的话，罚就罚吧，总比让他一直猜不透主公的真正心思更好……
红露看着那些竖起的羽毛急促颤抖，又缓缓软伏下来，落回他弓起的颈背与肩线。这鸡，这不是什么想法都藏不住吗？红露扬起眉角，禁不住被逗乐了一点。
似是捕捉到了主公从鼻腔泄出的气音，那片肩上的羽毛又开始簌簌地抖起来。

“还是要罚。”君主终于玩赏够了酉鸡魁首这套诚实的恐惧反应，慢慢地开口。“跪好。”
红露俯下身，修长的手指从身侧再次探入希斯克利夫的胸脯，从一根根跟着他手指移动轻颤的羽毛之间，抽走了血炎刀。
“……主公，能不能别……”希斯克利夫下意识地伸手挽留了一下那把刀柄，抬起脸，努力抑制着那些手指在心口划出的悸动，小心翼翼地开口恳求。
刀柄毫不留情地在他脊背上敲了一记。希斯克利夫闭上嘴，乖乖地跪在原地，一动不敢动，羽柄忍不住委屈地微微翘起。
红露绕到他身侧，取出一条玉色的绸带，不疾不徐地俯身将希斯克利夫那双一直圆睁着的眼睛蒙住，在脑后乱翘的发丝间熟练地系了个结。希斯克利夫的呼吸明显乱了一拍，
“你就在这里反思吧。”
轻飘飘地说完这句话，主公便再无声息。衣袍摩擦出的细微声响与幽香逐渐远了。窗扉与门被合上的声音，然后就……什么都没有了。

书房里只剩下希斯克利夫一个人，感官被黑暗全然吞没。希斯克利夫跪在原地，身体僵得像石头，惶恐渐渐漫上他一片空空的脑袋。
石制地板的冰冷从只裹了几条草布的膝盖侵入他正逐渐从应激僵直中恢复过来的身躯，胫骨很快感到疼痛。对于黑兽的身体素质来说这无关痛痒，更困扰他的，是腿心正在冷却与干涸的布料，粗糙的质地磨着敏感的皮肤。他咬紧牙关,试图压下体内又开始蠢蠢欲动的热潮。
太安静了。什么都听不见，什么都看不见。视觉被剥夺后，其他感官变得异常敏锐。只能听见自己的心跳，与血管间重新开始滚涌的热流。腿根又酸又痒，空气中隐约残留的主公的气息在他的皮肤下爬行，案上的墨香混着的、面前座椅上传来的，还有眼前的这块绸布……
希斯克利夫忍不住呜咽一声，分开双腿，变成跪趴的姿势，脸颊贴在地面，尾羽高高翘起张开，雌穴展露在空气中，难耐地吞吃着勒在穴口的那点湿透布料。子宫像是正被攥紧，宫腔隐隐作痛。淫水淅淅沥沥地开始流个不停，滴落在地板上，分明一副等待配种的模样。他的臀部下方很快积起一摊水渍。
主公为什么不砍掉他的脑袋呢？疑问在黑暗中越滚越大。或者派他去执行一些有去无回的任务，或者干脆变成兽群的饵料。反正他总有一天是要为了主公而死的，理由是什么根本无所谓。难道……已经让主公厌恶到连赐死的荣誉都不愿意给予他了吗？
——主公其实根本不想要他吧？
希斯克利夫的呼吸急促起来，胸口闷闷发疼，蒙眼的绸带从眼角开始渐渐湿润。子宫与心脏一同发酸，难过地往下垂坠。希斯克利夫咬住嘴唇，绷紧大腿内侧，小幅度地夹着腿磨蹭。
主公、主公他……红露……
被冷汗浸湿的手探了两把，伸向了自己双腿之间。他摸索着往上，指爪穿过湿漉漉贴着皮肤的羽毛，划过下身敏感的皮肤，渗出点细微的血珠。希斯克利夫找到布条终端，发脾气似地狠狠一拽。
湿透的布条拧成一股绳子，深深勒进柔软鼓胀的阴户。被蹂躏到肿大的蒂珠被狠狠压进软肉，顷刻榨出大量滚热的淫汁。希斯克利夫喉间发出细微的咕咕声，小腹痉挛抽动。飞溅的水液喷湿尾羽，不知又溅去了书房哪里。唇肉已经被磨得火辣辣发烫，充血的子宫却还是酸胀得要命。希斯克利夫拧着腰，捂住发烫的小腹，委屈的眼泪在绸布上大片大片地浸润开。
宫口似乎因为极致情动而微微张开一条缝，完全做好受精的准备。希斯克利夫的指爪在地面划出几道痕迹，腰肢难耐地塌下去。羽毛几乎全部张开，蓬成一团，将皮肤热度蒸出的湿润骚甜从竖起的羽根处全部散发出来。
主公已经不要他了。
希斯克利夫趴在地上，肩膀微微抽搐，他在黑暗中胡乱抓挠，往前摸索，想去够到主公刚才歇息的椅子。一阵磕磕碰碰，什么都没找到。他又想解开脑袋后系的结，笨拙的爪子扯了几次都不得要领。指爪太锋利，一用力就会划坏那块精致的布料，他舍不得弄坏主公的东西。只能从面前拽下那根绸带。
……唔。
光线透进来，希斯克利夫哭肿的眼睛又红了。根本等不及找回视线，希斯克利夫张嘴将那条浸透泪水的绸带横着含入口中。柔软的丝绸压住舌头，鲜明的主公的气息填满口腔。舌尖舔舐过极细的精致纤维，齿尖陷入布料。比他幻想中的少了血腥味，希斯克利夫咬破自己的舌头，将血液混着从浸湿的布料里吮出的液体吞咽下去。想象着自己正舔舐红露的皮肤，那截刚刚品尝过的修长的手指、舔过主公的掌心、脸颊，甚至是那块被染红的绸布之下的……
希斯克利夫全身颤个不停，双腿软得不像样子。他透过湿漉漉的睫毛找寻，膝行上前几步，腿间的液体流得太多，滑得几乎抓不住地面，终于跌跌撞撞趴上红露的座椅。
“呜啊♡♡”
冰凉的椅面贴上滚热的肌肤，激得他浑身一抖。椅上还残留着主公坐过的一丝温度和气息，希斯克利夫像看见绿洲的沙漠旅人，整个人趴伏上去，脸颊死死埋进椅垫，贪婪地深吸。
“唔♡♡♡主公、主公♡”
希斯克利夫像醉了一般晕晕乎乎，张开嘴，隔着齿间的绸带去舔舐锦缎的椅面。羽毛凌乱地散开，湿透的下体毫无遮掩地贴上椅子腿。肿胀的阴唇被木质的棱角撞开，他几乎要晕厥。穴口贪婪地收缩，将木柱拼命往里嘬。黏腻的水声在室内作响。坚硬的木质将软肉碾压变形，淫液顺着往下流淌。
希斯克利夫咬着绸带，发情的子宫剧烈收缩，渴求被填满、被播种的本能作祟，泪水混着涎液滚滚往下淌，被锦缎椅面吸入。他一边哭一边自暴自弃地扭动腰肢，臀部晃出夸张的圆。喉咙里一会是主公的名字，一会是完全兽化的禽类咕咕啾啾声。完全丧失作为人类的思考能力了。两片被蹂躏得软烂的唇瓣大张开裹住毫无感情与温度的木柱……

高潮毫无征兆地袭来。小腹痉挛地收缩，全身肌肉绷紧又松弛，挤出一股又一股水液。一直酸胀的子宫口喜悦地完全打开。
“……啊啊……！”
希斯克利夫猛地瞪大眼睛，某种滚热而圆润的物体几乎没费什么力气，就从宫口挤出一点，半镶在肉环里，艰难地向甬道中缓慢滑去。从内部被撑开的感觉令人毛骨悚然。希斯克利夫受不住地侧摔在地上，双腿绞紧。
这他妈是什么？他恐慌地按住小腹，感受到掌心之下隔着腹肌鼓胀的隆起异物。希斯克利夫深吸一口气，用力压着小腹，将子宫往下推，试图赶快把那东西从肚子里挤出去。
“呜……！”
肉环被一点点撑开，那个东西比他想象中更大。随着它的缓慢下移，本就完全开启的宫口仍在被撑大，他感觉自己几乎要被撕裂。
可是停不下来。子宫自主收缩，像生产一样一波一波地把那东西往外挤。淫液太丰沛了，将异物裹得滑腻，帮助它缓慢而顺畅地持续往下开拓。
“不……不行！”希斯克利夫发出疼痛的鸣叫，难受地蹬着双腿，尾羽浸透了不断滴落的体液。
最宽处坠过宫口时，他几乎要晕过去。极致的疼痛让他又喷出一股水液，淅淅沥沥地浇淋在吐出一半的壳上。随着“啵”的一声，异物瞬间被蠕动的宫口挤出，快速地从刚经历过几场淋漓高潮的甬道中滚过。
肉壁痉挛地收缩，仿佛所有敏感点都被碾了一遍。希斯克利夫尖叫着陷入了连续不断的潮吹。水液裹挟着异物落得更加顺畅。身体不听使唤，腿间一热，一颗滚烫、饱满、沾满黏液的东西从穴口滚出，啪叽一下落在地面上。
希斯克利夫大张着嘴，大脑一片空白，盯着那颗蛋滚出几圈，拉断他腿间连出的透明水液丝。
……我操？这他妈是？
理智尚未复苏到能思考的程度，本能又支配了接下来的行动。等希斯克利夫从连绵的高潮中回过神来时，蛋已经被他拢到身边。他慢慢坐下，双腿屈起，将那颗蛋小心地放在腿间围成的空间里。湿透的阴唇自然分开,紧紧贴在蛋壳两侧。羽尾落下，心底那些复杂的五味杂陈逐渐被一种纯粹的原始的满足感替代。他垂着眼帘与翅膀，喉间溢出一阵温柔的咕噜声。

时间仿佛停滞了，只有微微移转的虚拟日头从微微敞开的窗子缝隙里将光斑持续洒落，轻柔地笼罩在这只满身狼藉、不知自己身在何处的——
傻鸡身上。
……

“罚个跪都能弄成这样，果然如黑兽间的传闻所言，酉鸡魁首是领头的爱哭鬼啊。”窗边传来一阵轻笑。